Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/ptc/echoes_of_the_past.po
Languages: ko, zh

source: Echoes of the Past
ko: 과거로부터의 메아리

source: Scenario III: Echoes of the Past
ko: 시나리오 III: 과거로부터의 메아리
zh: 冒險III：往事回聲

source: Your head throbs with a dull ache as you drive through the rainy streets of Arkham toward your next destination. The threat of the Stranger looms in your mind, and you find yourself glancing often at your rear-view mirror, expecting to see the expressionless visage of his mask haunting you. Instead, you see nothing but the misty, starless night, and the deserted road behind you. Your thoughts once again wander, as they have often in the past few hours, to The King in Yellow and to the city of Carcosa and its inhabitants. What was the message hidden inside that awful play, the meaning within its madness? A lone detail worms its way to the forefront of your thoughts, one made apparent by the discussions you’d overheard at Ms. Dumaine’s estate—that tonight’s performance of The King in Yellow was not the first Arkham had seen of the foul play. There had been at least one other performance, directed by the same man: Nigel Engram. There is one place in Arkham where records are often kept of important events occuring within the city: the Historical Society’s manor house in Southside. If there are any records of the previous show of The King in Yellow, the Historical Society may have held onto them. Perhaps there you will find answers to the questions that burn in your mind.
ko: 비가 추적추적 내리는 아컴의 거리를 차로 내달려 다음 목적지로 향하는 내내 묵직한 두통이 머리를 짓누릅니다. 위협적인 이방인의 모습이 뇌리에 떠돌고 있는지라, 혹시라도 이방인의 무표정한 가면이 뒤쫓아 오는 건 아닐까 백미러를 수시로 들여다봅니다. 그러나 차 뒤로는 가면이 아니라, 안개가 자욱이 껴 별도 보이지 않는 밤하늘과 인적없는 거리만 보일 뿐입니다. 지난 몇 시간 동안 머릿속에서 맴돌았던 『황색의 왕』과 카르코사 도시 그리고 그곳의 인물들에게로 생각이 다시금 기웁니다. 대체 그 끔찍한 공연에 어떤 의미가 숨겨져 있는 것이며, 그 광기 어린 이야기는 무슨 뜻을 담고 있는 걸까요? 꼬리에 꼬리를 무는 의문을 제쳐두고 단 하나의 생각이 앞으로 스멀스멀 기어나옵니다. 듀메인 씨의 저택에서 엿들은 대화에 따르면 오늘 밤 상연이 아컴에서의 『황색의 왕』 첫 상연이 아니었다는 것입니다. 게다가 이전 상연에서도 나이젤 잉그램이 감독을 맡았다 합니다. 아컴에서 벌어진 주요 사건의 관련 기록이라면 남부에 위치한 아컴 사학회에 보관되어 있을테니, 이전 『황색의 왕』 공연에 대한 기록이 남아 있다면 사학회에서 찾아볼 수 있을 겁니다. 어쩌면 머릿속에서 들끓는 의문에 대한 해답을 찾을 수 있을지도 모릅니다.
zh: 當你駕車從阿卡姆城雨中的街道開過，前往下一個目的地時，你的腦袋隱隱作痛。“陌生人”的威脅時而在你的腦海中浮現，你不由得時常看後視鏡，以為鏡中會出現那個男子，面戴毫無表情的面具，陰魂不散。相反，你從鏡中只看見霧濛濛的夜空，天上沒有星星，街道也空無一人。 如同過去的幾小時一樣，你的思緒再次飄到《黃衣之王》，還有卡爾克薩和城中的居民。那部可怕的戲劇裡潛藏著什麼信息，它瘋狂的劇情又意味著什麼？最先佔據你的思緒的是一個細節信息，這是你在杜梅因夫人的住處偶然聽到的——今晚的《黃衣之王》演出並不是第一齣出現在阿卡姆城的邪惡戲劇。至少曾經還有另一場演出，均由同一個人執導：奈傑爾·英格蘭姆。 城中有個地方，阿卡姆城中所發生的重大事件都會保存於此：歷史協會，位於南區的一幢宅邸。如果之前上演的《黃衣之王》留下了任何記錄，那或許就保存在歷史協會。或許所有困擾你的問題都能夠在那兒找到答案。

source: Check Campaign Log. <i>If Sebastien Moreau is listed under VIPs Interviewed</i>:
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>“대담을 나눈 VIP” 아래에 세바스티앙 모로가 적혀 있다면</i>:
zh: 查看冒險日誌。<i>如果在貴賓會談下方記錄有塞巴斯蒂安‧莫羅</i>：

source: You recall what Sebastien told you during the dinner party. The King in Yellow had come to Arkham several decades ago, long before the Ward Theatre was built. According to him, it isn’t surprising that few people remember—in fact, part of their goal tonight was to bring The King in Yellow to a wider audience. The Historical Society may have kept records pertaining to this earlier production, especially if it was followed by events similar to what has occurred tonight. Perhaps you can find some newspaper clippings or other articles describing what happened in the past.
ko: 만찬회에서 세바스티앙으로부터 들은 이야기를 곱씹어봅니다. 『황색의 왕』은 몇십 년 전, 와드 극장이 세워지기 한참 전에 상연되었습니다. 너무나도 오래된 일이라 세바스티앙의 말마따나 그 사실을 기억하는 사람이 거의 없다는 것도 그렇게 이상할 일은 아닙니다. 사실상, 극단은 오늘 밤에 『황색의 왕』을 좀 더 많은 사람들에게 보여주는 것을 목표로 하기도 했으니 말입니다. 이전 공연에 대한 기록이 아컴 사학회에 남아 있을지도 모릅니다. 특히 오늘 밤과 비슷한 사건들이 없었는지 살펴봐야 합니다. 운이 좋다면 이전 사건에 대한 신문 기사 스크랩이나 문서를 발견할 수 있을지도 모릅니다.
zh: 你想起塞巴斯蒂安在晚宴上對你說的話。數十年前，早在沃德劇院建成之前《黃衣之王》就曾在阿卡姆上演。據他所說，沒什麼人記得這件事也不足為奇——事實上，他們今晚的目標是將《黃衣之王》呈獻給更多的觀眾。歷史協會可能保留有與上一版演出相關的記錄，況且那場演出之後也發生了種種事件，與今晚發生的事件相似。或許你可以找到一些剪報或其他文章，記載著過去發生的事情。

source: After you put Entry Hall into play during setup, place 1 [per_investigator] clues on it.
ko: 게임을 준비하는 동안 ‘사학회 현관’을 플레이 영역에 둔 후, 그곳에 단서를 1 [per_investigator]개 올려놓습니다.
zh: 遊戲設置時，在你將入口大廳放置入場後，在其上方放置1[per_investigator]線索。

source: When gathering <i>The Midnight Masks</i> encounter set, only gather the 5 treachery cards (2x False Lead and 3x Hunting Shadow). Do not gather the location, act, agenda, or scenario reference cards from that set.
ko: <i>한밤의 가면</i> 조우 세트의 카드를 모을 때, 해당 조우 세트에서 오직 음모 카드 5장만(‘수사가 난항에 빠지다’ 사본 2장, ‘추적해오는 그림자’ 사본 3장) 모읍니다. 한밤의 가면 조우 세트에 속한 그 외의 다른 카드(장소, 주요목적, 주요사건, 시나리오 참조 카드)는 모으지 않습니다.
zh: 找出<i>午夜假面</i>遭遇組時，只找出其中5張詭計卡(2張錯誤指示和3張追獵鬼影)。注意不要拿出該遭遇組中的地點、場景、密謀或冒險參考卡。

source: Randomly choose one [[Ground Floor]] Historical Society location, one [[Second Floor]] Historical Society location, and one [[Third Floor]] Historical Society location. Remove those locations from the game, without looking at their revealed sides.
ko: 무작위로 [[1층]] ‘아컴 사학회’ 장소 1장, [[2층]] ‘아컴 사학회’ 장소 1장, [[3층]] ‘아컴 사학회’ 장소 1장을 선택합니다. 이렇게 선택한 장소는 공개 면을 보지 않고 게임에서 제거합니다.
zh: 隨機選擇一個[[一樓]]歷史協會地點，一個[[二樓]]歷史協會地點，還有一個[[三樓]]歷史協會地點。將這些地點移出遊戲，不要查看它們的已揭示面。

source: Put the following locations into play: Entry Hall, both copies of Quiet Halls, and the remaining 6 Historical Society locations. Each investigator begins play in the Entry Hall.
ko: ‘사학회 현관’, ‘고요한 복도’ 사본 2장, 나머지 ‘아컴 사학회’ 장소 6장을 플레이 영역에 둡니다(추천 장소 배치를 참조하여 놓습니다). 모든 조사자는 ‘사학회 현관’에서 시작합니다.
zh: 將以下地點放置入場：入口大廳，兩張寧靜的走廊，剩下的6個歷史協會地點。每位調查員從入口大廳開始遊戲。

source: Set the following cards aside, out of play: Hidden Library, Possessed Oathspeaker, Mr. Peabody, The Tattered Cloak, and Clasp of Black Onyx.
ko: ‘비밀 서재’, ‘맹세를 입에 담은 자’, ‘피버디 씨’, ‘누더기 망토’, ‘검은 오닉스 장식 고리’를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將下列卡牌放在一邊，位於遊戲場外：隱藏的圖書館，附身宣誓者，皮博迪先生，檻褸披風，黑瑪瑙釦環。

source: Search the gathered encounter sets for 1 copy of Seeker of Carcosa. Spawn it at a [[Third Floor]] Historical Society location.
ko: 조우 세트에서 ‘카르코사의 구도자’ 사본 1장을 찾습니다. 찾은 ‘카르코사의 구도자’는 [[3층]] ‘아컴 사학회’ 장소 한 곳에 출현합니다.
zh: 從已找出的遭遇組中找出1張卡爾克薩探求者。 該卡生成在[[三樓]]歷史協會地點。

source: Search the gathered encounter sets for 2 copies of Seeker of Carcosa. Spawn each at a different [[Third Floor]] Historical Society location.
ko: 세 명이 게임을 한다면, 조우 세트에서 ‘카르코사의 구도자’ 사본 2장을 찾습니다. 찾은 ‘카르코사의 구도자’는 서로 다른 [[3층]] ‘아컴 사학회’ 장소 두 곳에 하나씩 출현합니다.
zh: 從已找出的遭遇組中找出2張卡爾克薩探求者。這兩張卡分別生成在兩個不同的[[三樓]]歷史協會地點。

source: Search the gathered encounter sets for 3 copies of Seeker of Carcosa. Spawn each at different [[Second Floor]] or [[Third Floor]] Historical Society locations.
ko: 조우 세트에서 ‘카르코사의 구도자’ 사본 3장을 찾습니다. 찾은 ‘카르코사의 구도자’는 서로 다른 [[2층]] 또는 [[3층]] ‘아컴 사학회’ 장소 세 곳에 하나씩 출현합니다.
zh: 從已找出的遭遇組中找出3張卡爾克薩探求者。這三張卡分別生成在[[二樓]]或[[三樓]]不同的歷史協會地點。

source: You arrive at the Historical Society with time to spare; each investigator can take 1 additional action during their first turn of this game.
ko: 당신은 조금 여유롭게 사학회 건물에 도착합니다. 모든 조사자는 이번 게임에서 자신의 첫 번째 차례에 추가로 행동을 1번 더 수행할 수 있습니다.
zh: 你到達歷史協會時，時間還很充裕；每位調查員可以在本局遊戲的第一個回合執行1個額外的行動。

source: In your Campaign Log, record that <i>you took the onyx clasp</i>. Mark one <b>Conviction</b> in your Campaign Log. For the remainder of the campaign, one investigator must include the Clasp of Black Onyx weakness in their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에 <i>오닉스 장식 고리를 챙겼다</i>라고 기록합니다. 캠페인 기록지에 <b>믿음</b> 하나를 표시합니다. 캠페인이 끝날 때까지, 조사자 중 한 명이 ‘검은 오닉스 장식 고리’ 약점을 자기 덱에 추가해야 합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄<i>你拿到了黑瑪瑙釦環</i>。在冒險日誌上記1點<b>確信</b>。在這個劇本接下來的冒險中，一位調查員必須將黑瑪瑙釦環弱點卡加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數上限。

source: you took the onyx clasp.
ko: 오닉스 장식 고리를 챙겼다
zh: 你拿到了黑瑪瑙釦環。

source: In your Campaign Log, record that <i>you destroyed the oathspeaker</i>. Any one investigator may choose to add The Tattered Cloak to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에, <i>맹세를 입에 담은 자를 쓰러뜨렸다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘누더기 망토’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>你摧毀了宣誓者</i>。任何一位調查員可以選擇將襤褸披風加入牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數上限。

source: you destroyed the oathspeaker.
ko: 맹세를 입에 담은 자를 쓰러뜨렸다
zh: 你摧毀了宣誓者。

source: In your Campaign Log, record that <i>you left the onyx clasp behind</i>. Mark one <b>Doubt</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에 <i>오닉스 장식 고리를 두고 나왔다</i>라고 기록합니다. 캠페인 기록지에 <b>의심</b> 하나를 표시합니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄<i>你將黑瑪瑙釦環放回原位</i>。在冒險日誌上記1點<b>疑惑</b>。

source: you left the onyx clasp behind.
ko: 오닉스 장식 고리를 두고 나왔다
zh: 你將黑瑪瑙釦環放回原位。

source: Each investigator earns 1 bonus experience as they gain insight into the machinations of <u>The King in Yellow</u>.
ko: 각 조사자는 <u>『황색의 왕』</u>의 이면에서 진행되고 있는 음모에 대한 통찰력을 얻었기 때문에, 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.
zh: 調查員洞察了《黃衣之王》背後的陰謀，每位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: Is Sebastien Moreau <i>(Savage Hysteria)</i> in the victory display?
ko: 승점 더미에 ‘세바스티앙 모로<i>(흉폭하고 몹시 흥분해있다)</i>’가 있습니까?
zh: 塞巴斯蒂安‧莫羅<i>(歇斯底里的蠻子)</i>位於勝利牌區嗎？

source: In your Campaign Log, under "VIPS Slain", record <i>Sebastien Moreau</i>.
ko: 캠페인 기록지의 “살해당한 VIP”에 <i>‘세바스티앙 모로’</i>를 기록합니다.
zh: 在你的冒險日誌的“貴賓遇害”下方記錄<i>塞巴斯蒂安‧莫羅</i>。

source: the followers of the sign have found the way forward.
ko: 황색 표식의 추종자들이 나아갈 길을 찾았다
zh: 印記的追隨者們獲得進展。

source: Remove all [cultist], [tablet], and [elder_thing] tokens from the chaos bag. Then, add 1 [cultist] token, 1 [tablet] token, and 1 [elder_thing] token to the chaos bag.
ko: 혼돈 주머니에서 [cultist], [tablet], [elder_thing] 토큰을 모두 제거합니다. 그런 다음, 혼돈 주머니에 [cultist] 토큰, [tablet] 토큰, [elder_thing] 토큰을 1개씩 추가합니다.
zh: 從混亂袋中移除所有的[cultist]、[tablet]和[elder_thing]標記。然後將1個[cultist]標記，1個[tablet]標記和1個[elder_thing]標記加入混亂袋 。

source: You barely escape the building with your body and mind intact, and flee to safety.
ko: 당신은 간신히 몸과 정신을 부지하고서 사학회 건물에서 빠져나와 안전한 곳으로 도피합니다.
zh: 你勉強保全身體與心靈未受損傷，逃出了那幢建築，來到安全的地方。

source: There are no coincidences when it comes to The King in Yellow. There is no doubt in your mind that the object you’ve found is important. You decide to take it with you before continuing your investigation. The last record you find related to the original production of The King in Yellow is a psychiatric evaluation of one Daniel Chesterfield, a stagehand who lost his wits after the final show. It seems he was admitted to the asylum after the production ended. Perhaps he’s still there…
ko: 『황색의 왕』에 얽힌 일련의 사건은 결코 우연이 아닙니다. 기록물과 함께 보관되어 있던 장식 고리가 중요하다는 것에는 의심의 여지조차 없으니, 당신은 조사를 이어가기 전에 검은 오닉스 장식 고리를 챙기기로 합니다. 이전 『황색의 왕』공연과 관련해서 마지막으로 찾아낸 기록에 따르면, 대니얼 체스터필드라는 이가 정신감정평가를 받았다고 합니다. 대니얼은 극단 무대 담당자였으나 상연을 마친 이후로 미쳐버렸으며, 이로 인해 정신병원으로 이송된 것으로 보입니다. 아직 대니얼이 그 곳에 있을 가능성이 높습니다…
zh: 《黃衣之王》事件中出現了這件東西，那一定不是偶然。你心中篤信，你發現的東西十分重要，於是你決定在之後的調查中帶上它。你找到的最近一份有關《黃衣之王》早年演出的記錄，是丹尼爾‧契斯特菲爾德的精神評估報告，他是一名舞台工作人員，在最後一場演出結束後失去理智。他似乎在演出結束之後就被送進了瘋人院，或許他現在還在那兒……

source: This investigation would make anybody paranoid. Attributing some greater meaning to everything you find can be a dangerous proposition. You’re sure that this clasp is meaningless, perhaps even a prop from the original play. You leave it behind and continue your investigation. The last record you find related to the original production of The King in Yellow is a psychiatric evaluation of one Daniel Chesterfield, a stagehand who lost his wits after the final show. It seems he was admitted to the asylum after the production ended. Perhaps he’s still there…
ko: 누구라도 이런 걸 접하다 보면 편집증에 걸릴 판입니다. 발견한 것 하나하나마다 큰 의미를 부여하는 짓은 위험하며, 기존 공연에서 사용한 소품처럼 보이는 장식 고리에 어떤 의미가 있을 리 만무합니다. 이전 『황색의 왕』 공연과 관련해서 마지막으로 찾아낸 기록에 따르면, 대니얼 체스터필드라는 이가 정신감정평가를 받았다고 합니다. 대니얼은 극단 무대 담당자였으나 상연을 마친 이후로 미쳐버렸으며, 이로 인해 정신병원으로 이송된 것으로 보입니다. 아직 대니얼이 그곳에 있을 가능성이 높습니다…
zh: 本次調查會讓人陷入偏執。你發覺從這一切歸結出某個更深層的意義可能會招致危險，你認為這個釦環沒什麼意義，可能不過是那場早年演出的一個道具。你將它放回原位，並且繼續進行調查。你找到的最近一份有關《黃衣之王》早年演出的記錄，是丹尼爾‧契斯特菲爾德的精神評估報告，他是一名舞台工作人員，在最後一場演出結束後失去理智。他似乎在演出結束之後就被送進了瘋人院。或許他還在那兒……

source: The figure collapses to the ground, its warped, melting body writhing in agony. It wheezes and cries out, a yellow glow emanating from inside its mouth and behind its eyes. “Daniel,” the thing says in its cracking voice. “Seek Daniel… Daniel Chesterfield, the stagehand, he remembers!” Deep inside the man’s words, there is another voice behind it, whispering faintly in a melodic language. “Find him… He too has spoken the oath… The oath that doomed us all…!” With those final words, the skin melts off the man’s bones, and he rattles to the floor.
ko: 그자가 바닥으로 쓰러지면서 끔찍한 고통에 몸부림치며 뒤틀리다가 마침내 녹아내리기 시작합니다. 헐떡거리면서 비명을 질러 대는 그의 입과 눈에서는 노란빛이 뿜어져 나옵니다. “대니얼!” 그가 갈라진 목소리로 말합니다. “대니얼을 찾아라… 대니얼 체스터필드, 무대 담당자, 그가 기억하고 있을 테니!” 남자의 목소리에 다른 누군가의 목소리가 겹쳐 들려옵니다. 그 목소리는 곡조와 같은 언어를 희미하게 속삭입니다. “대니얼을 찾아라… 그 역시 맹세를 입에 담았으니… 그 맹세가 우리 모두를 파멸로 몰아갔도다…!” 그 한 마디를 끝으로 남자는 피부가 녹아내리고, 마루 위에 덩그러니 남은 뼈만이 부르르 떨립니다.
zh: 那個人影癱倒在地，它的軀體如同遭受熔解一般，痛苦地扭曲成異常的姿態。它大口喘息，尖叫連連，黃色的光芒從他的嘴巴和眼眶中射出。“丹尼爾，” 它用沙啞的聲音說道。“找到丹尼爾……丹尼爾‧契斯特菲爾德，那個舞台工作人員，他還記得！”就在那名男子的話語背後，潛蔵著另一個聲音，以一種帶有韻律的語言發出微弱的低語：“找到他……他也宣讀了誓約……那個誓約毀了我們全部人……！”就在他說出最後幾個字的時候，他的皮肉從骨頭上熔化，嘩啦散落一地。

source: The night’s events have left you exhausted. You were unable to learn anything at the Historical Society’s manor that could drive your investigation forward. Whoever those intruders were, they must have been looking for the same information you were. Distraught, you find your way to the closest bed you can find—in Ma’s Boarding House, not too far from the Historical Society. Dawn breaks as you reach the boarding house, the front doorknob and ferns on the porch covered in dew. You are lucky enough to get a vacant room for the day, and soon you are fast asleep. Suddenly, you are falling. Above and all around you, a blinding radiance flares like an inferno. Your head twinges with pain and your vision swims with brilliant colors. Your skin is singed by the flames. Below you, the abyss opens and swallows you whole. You then find yourself in a dank, windowless cell, filled with a putrid stench. A man is huddled in a corner of the room, shivering from the cold, or from the hopelessness of his situation, or perhaps both. “No mask,” he mutters over and over, “no mask, no mask…” You take a few tentative steps forward, but before you can reach him, the metal slot on his cell door slides open, and you hear an orderly call to him. “Daniel, it’s time,” he says. “Daniel, wake up. Wake up, Daniel.” Then, you awaken.
ko: 오늘 밤의 일을 겪고 나서 당신은 완전히 녹초가 되어버렸습니다. 게다가 아컴 사학회에서도 조사에 도움이 될 법한 것은 찾지 못한 채 헛물만 켜고 말았습니다. 하지만 저 정체 모를 침입자들 역시 당신과 같은 정보를 찾고 있던 게 틀림없습니다. 심란해진 당신은 잠을 청할 만한 가장 가까운 곳을 찾아, 사학회에서 그리 멀리 떨어지지 않은 마 매시슨의 하숙집으로 향했습니다. 당신은 동이 터 오를 무렵 하숙집에 도착했습니다. 앞문 손잡이와 현관 앞에 자란 고사리 위에는 이슬이 맺혔습니다. 그날따라 운 좋게도 빈방이 많아, 당신은 빠르게 잠에 빠져듭니다. 불현듯, 당신은 추락하고 있습니다. 지옥처럼 타오르는 불길에서 빛이 뿜어져 나와 사방을 둘러쌉니다. 머리를 찌르는 통증이 이어지고, 눈앞에서는 온갖 색채가 번뜩입니다. 피부에 불이 붙어 지글거리는 소리가 들려옵니다. 아래를 보니 심연이 쩍하니 입을 벌리고 당신을 통째로 삼키려 합니다. 바로 다음 순간, 당신은 창 없는 컴컴한 감방 안에 있습니다. 뭔가가 썩는 악취가 가득한 방구석에서 남자가 몸을 웅크린 채로 떨고 있습니다. 추위 때문이거나, 가망 없는 자신의 처지 때문이거나, 혹은 둘 다인지도 모릅니다. 그가 계속해서 웅얼거립니다. “가면은 안 돼, 가면은 안 돼, 가면은 안 돼…” 당신은 조심조심 다가갑니다. 그러나 그에게 닿기도 전에 감방 쪽문이 스르륵 열립니다. 남간호사가 대니얼을 부르는 목소리가 들립니다. “대니얼 씨, 시간이 됐습니다.” 목소리가 이어집니다. “대니얼 씨, 일어나세요. 대니얼 씨. 일어나라, 대니얼.” 그리고, 당신은 잠에서 깨어납니다.
zh: 今晚發生的事情讓你筋疲力竭。你在歷史協會這幢宅邸裡一無所獲，調查進度停滯不前。不論那群入侵者是誰，他們要尋找的東西肯定與你要找的一樣。你心煩意亂。只想就近找張床鋪躺下——好在老馬旅社和歷史協會相距不遠。你抵達旅社的時候天已破曉，前門的把手和門廊前的羊齒草上都掛著晨露。幸運的是今天正好有個空房間供你入住，隨後你很快便沉沉睡去。 突然你整個人在下墜。在你的上方和周圍，閃耀著地獄之火般的光芒，讓你目不能視。你頭痛難當，視線游移，眼前盡是流光溢彩。你的皮肉被火焰燒焦。一張深淵巨口在你下方張開，將你整個人吞了進去。隨後你發覺自己身處在一個潮濕的小房間裡，沒有窗戶，一股腐敗的惡臭味充斥著這裡。一個男人在房間的角落裡瑟瑟發抖，不知是因為寒冷而戰慄，還是說是因為對他的處境無望，或者兩者皆有。“不要面具，”他嘟囔了一遍又一遍，“不要面具，不要面具……”你試探性地向前走了幾步，就在你接近他之前，他的房門上的金屬插槽滑開了，隨後你聽見一個護工對他說話。“丹尼爾，時間到了，”他說道，“丹尼爾，醒醒。給我醒醒，丹尼爾。”然後，你甦醒了。
